4. Цветочница.

Определить иерархию цветов.
    создать класс цветок, можно сделать абстрактным и унаследовать от него несколько классов конкретных цветов
    (тюльпан, роза и т.д.), можно пойти дальше и сверху иерархии внести еще несколько градаций, например полевые,
    тепличные, что то в этом роде

Создать несколько объектов-цветов.

Собрать букет (используя аксессуары) с  определением его стоимости.

Провести сортировку цветов в букете на основе уровня свежести.
    можно и без этих интерфейсов, через геттеры доступаешься к поле длинаСтебля и сортируешь, если можешь, то делай
    с comparable / comparator

Найти цветок в  букете, соответствующий заданному диапазону длин стеблей.